Hé ! Je le redescends mais toi, je te laisse là !
D’accord !
Après que law et zoro quittèrent le toit, le duel entre luffy et kaido commença.
-
Tu sembles t’éclater !
Plus tu prends de risques et plus ton sourire s’agrandit !
Entre-temps, nami et usopp défendirent o-tama.
Avec l’arrivée de big mom, la bataille devint chaotique.
O-lin-chan !
O-tama !
Ça fait longtemps !
O-tama ! Fais-la partir !
En fait... o-lin-chan...
Okobore ?
Les gens qui m’ont aidée lorsque j’avais perdu la mémoire...
Tout le monde...
Tous les villageois d’okobore qui ont été si aimables avec moi...
C’est bien ça que tu me dis ?
Je ne leur pardonnerai pas !
— C’est la fin ! — ne nous tue pas !
Parfait !
Allez, komachiyo !
Trop lents ! C’est fini !
La ferme !
Vous tous...
Même dans un monde aussi immoral que celui des pirates,
il est censé exister une justice et une certaine humanité !
Espèce de... Imbécile !
Grande sœur !
L’aube du pays de wa embrasement d’une guerre totale !
M 743.2 56.8 l 916 56 b 920.47 91.13 960.33 104.33 971.2 104.8 996.37 106.71 1023.29 70.54 1021.6 57.6 l 1193.53 56.65 b 1192.22 71.29 1215.05 100.56 1232.65 99.93 l 1233.6 312 b 1217.18 314.07 1195.31 337.31 1191.2 356.53 l 1022.4 357.6 b 1019.38 339.05 990.69 308.18 969.6 311.78 936.61 315.06 927.51 341.37 918.4 356.68 l 745.6 358.03 b 739.67 342.4 719.13 317.6 701.87 317.2 l 701.6 105.6 b 714.6 99.73 736.87 76.8 743.47 56.53
passerelle entre le 2ème étage du pavillon des trésors et le 3ème étage du château
Kiku, ton bras te fait mal ?
On ne demande pas de telles choses à un samouraï.
Ça ne fait que picoter en attendant que ma vie s’éteigne.
Le même picotement que le jour où tu as disparu...
Oden-sama a disparu !
Le bateau de Barbe Blanche a aussi quitté le port !
C’est ce que je craignais !
Grand frère izo... Inu-chan et neko-chan sont aussi partis !
Ne pleure pas, o-kiku !
Au lieu de craindre le pire, cherchons-les !
— D’accord ? — oui...
Cherchez ! Cherchez dans tout le pays !
Hé ! Il se passe quoi ?
Je savais que tu ferais ça !
Barbe Blanche !
Oden ?
Laissez-moi monter à bord du navire !
Oden-sama ! Je savais que vous feriez ça !
Je ne vous laisserai pas partir !
Cet imbécile !
Laisse-moi venir !
Montre-moi le monde !
Revenez ! Vous êtes le prochain shogun !
Grand frère !
Je me rappelle encore très bien de ce jour.
Hé...
Bon, s’il te reste encore assez d’énergie pour me taquiner, c’est que ça va.
Je suis vraiment désolé d’avoir disparu sans te le dire...
Non, j’aurais fait la même chose si j’avais été à ta place.
Il est plus important de protéger oden-sama que de prévenir les autres de la situation.
Toi et moi serions morts si ce n’était pas pour oden-sama...
Si nous ne l’avions pas rencontré, nous n’aurions pas vécu jusqu’à aujourd’hui.
Je serai toujours avec oden-sama !
Alors ce "picotement" dans mon bras n’est rien à côté de la douleur de perdre oden-sama !
Oui.
Izo.
Si le pays de wa est ouvert avec succès, que penses-tu que ça changera ?
Eh bien...
On en parlera demain matin, si nous parvenons à survivre.
Ce ne sera pas une mince affaire !
Maintenant, c’est une guerre totale ! C’est la Victoire ou la mort !
Il doit y avoir un manque de forces partout.
Je peux protéger momonosuke-sama tout seul !
Kanjuro ne va pas tarder à attaquer momonosuke-sama !
Je vais essayer d’atteindre momonosuke-sama avant lui.
Puis je l’abattrai de mes propres mains !
Vous, dispersez-vous et aidez les autres à sortir !
Reçu !
D’accord, kin’emon !
Neko, déployons-nous !
C’est bien ce que je compte faire !
Bien ! Bonne chance !
Kin-sama !
Laissez-moi m’occuper de kanjuro !
Je l’aurai cette fois !
Kiku ! Suis-moi !
D’accord !
C’est...
Maître nekomamushi !
Je savais que c’était vous-saru !
Shishilian ! Bariete !
Shishilian capitaine des mousquetaires d’inuarashi bariete unité de reconnaissance des minks
où est-ce que vous courez comme ça ?
Nous avons besoin de votre aide !
Le fait est que... Pedro...
Adieu.
Pedro... est mort ?
Oui, sur le territoire de big mom.
Le groupe de luffy-kun ne serait probablement pas là sans lui !
Je vois.
Pedro...
Tu as fait un excellent travail-nya !
Le responsable de sa mort est ici, sur l’île ?
Oui, on a besoin de votre aide-saru !
Il semblerait que Wanda et carrot se battent contre lui !
Bien sûr que je vais vous aider !
Maître !
Le chat est en train de voler !
M 998.86 50.29 l 1151.48 48.84 b 1153.79 67.21 1171.5 85.79 1184 86.71 l 1184.89 272.8 b 1172.14 275.53 1152.47 293.35 1151.35 309.89 l 999.66 311.11 b 996.92 295.85 975.27 274.96 964.44 275.18 l 963.56 91.56 b 972.44 82.22 990.22 63.56 999.11 54.22
au 1er étage du château, sous les combles
momonosuke-kun.
Shinobu-San... faites attention aux Marys !
Ils errent autour d’onigashima pour faire de la reconnaissance.
Ils pourraient être n’importe où. Ils pourraient nous observer de quelque part maintenant !
Quoi ? Où ? Où sont-ils ?
Ne vous inquiétez pas ! Nous avons Ceci !
Ne me dis pas que...
C’est vous !
C’est ce que je pensais !
Je vais m’en servir pour me faire un leurre !
Nous sommes visés en tant que groupe.
Alors je vais Porter ça et courir !
L’ennemi pensera que je porte momonosuke-kun et me poursuivra !
Pour finir, je les frapperai et bam !
Vous pouvez rester cachés ici, tous les deux !
Parfait !
Ça se voit à cent mètres que ça te démange de te battre.
Vas-y, yamato.
On est en contact avec kin-sama !
Je protégerai momonosuke-sama ici !
D’accord. Je compte sur vous, shinobu-San !
Ah, c’est vrai.
Momonosuke-kun, tu peux entendre la voix de luffy, pas vrai ?
Il va bien ?
Oui, je peux l’entendre.
Ça n’a pas changé depuis.
Il s’est affaibli, mais il va bien.
Cependant,
il n’y a plus que deux voix maintenant !
Quoi ?
Un contre un...
Luffy et kaido doivent être au coude à coude !
-
je dois me dépêcher !
Journal de bord d’oden
jamais je n’aurais pensé te rencontrer un jour !
Ce jour-là, je l’ai ramassé dans la rivière en contrebas du château d’oden.
Je te le donne.
Je vois... tous les détails des aventures de mon père sont ici...
Oh, non ! Excusez-moi !
Il vous a été remis après tout ce temps et contient tout sur oden-sama !
Je vous en prie, lisez-le.
J’avais entendu tant d’histoires sur lui...
Mais les lire comme ça...
Prends ça !
Gomu gomu no...
Hawk gatling !
Gear third !
Gomu gomu no...
Grizzly Magnum !
Sourions davantage, mugiwara !
Je ne m’amuse pas du tout, kaido !
- souris tout seul !
Alors je vais faire en sorte que ce soit encore plus amusant !
Stupide épéiste !
Arrête de dormir et de rêver aussi sereinement !
M 997.11 64 l 1163.56 63.11 b 1166.89 80.67 1184.22 105.11 1200 104.89 l 1200.89 308.44 b 1184.22 311.56 1166.89 332.89 1162.67 349.33 l 1000 352 b 991.11 332.89 972.44 313.33 958.44 313.78 l 957.33 109.33 b 970.67 106 991.11 81.56 996.44 67.56
2ème étage du château putain... t’es lourd.
Et pénible à trimbaler.
Et j’ai aucun plaisir à te Porter !
C’est sanji la jambe noire avec une prime de 330 millions de berries !
Abattez-le !
Regardez qui il porte !
Si ça se trouve, c’est le chasseur de pirates, zoro !
Quoi ?
Le pactole transporte le pactole !
Faites attention à ce que vous dites !
Le 330 millions transporte le 320 millions !
Ce n’est pas ce que je voulais dire ! Merde...
Tu ne peux pas les battre en silence ?
Tu me fais chier, tête de cactus !
espace de concert it’s showtime !
Danse, tanu tanuki !
Kokutei palm !
Tant de gens ont souffert à cause de toi !
Réfléchis-y !
Ne me fais pas la morale !
Goodbye, Mr. raccoon dog !
Adieu, tanuki-San !
Merde...
Un autre ennemi ?
Chopperemon-San !
Perorin ♪
C’est quoi ça ?
Je suis venu aider, équipage aux cent bêtes.
Comment as-tu pu ruiner mon spectacle ?
Juste quand j’allais mettre de l’ambiance !
Ce type fait partie des pirates de big mom...
Quel plaisir de te retrouver...
Perorin ♪
Pay-tan !
P... p... page one-sama !
C’est toi
qui as brûlé la ville d’okobore ?
Hé !
Toi... Comment as-tu pu faire ça à mon frère-arinsu ?
Ton frère ?
Espèce de... Je ne te le pardonnerai pas-arinsu ! Big mom !
Comment oses-tu blesser pay-tan ?
Elle arrive !
Bon, laissons big mom battre cette femme, aussi !
Ouais... Big mom commence à...
Ressembler à une déesse !
Hé !
O-lin-San !
Cette femme est méchante !
C’est Elle qui a fait la chose qui t’a attristée !
Peu importe ce que c’est... La ferme !
Arrêtez vos conneries, équipage de mugiwara !
Après cette traînée, vous serez les prochains !
Ulti-chan ! Frappe-la !
Démolissons big mom ensemble !
La ferme ! Reste là ! Après cette vieille, tu seras la suivante-arinsu !
Cours, komachiyo !
Va aussi loin que possible !
Hé !
J’ai dit « reste là » !
Ulzugan !
Komachiyo !
J’en ai assez de vous courir après-arinsu...
Komainu... Ta vitesse ne m’a apporté que des problèmes !
Est-ce que ça t’a brisé quelques os ?
Komachiyo...
Tu es salement amoché, pauvre de toi...
Tu l’as cherché !
Reste couché !
Merde... Komachiyo !
Arrête ça !
Tama... Komachiyo est mon meilleur ami !
La ferme !
Tama !
O-tama !
Tama ! Reprends-toi !
O-tama ! Reste avec moi !
Hé, nami ! Prends-la et barre-toi !
On doit fuir !
Hé, traînée.
Tu as levé la main sur mon amie.
Tu as blessé mon frère.
Sale lézard de merde !
Comment as-tu pu faire ça à o-tama ?
Quoi ?
A... attends, nami ! On doit s’enfuir !
Non !
Je ne peux pas pardonner
aux gens qui frappent les enfants !
Cette salope...
Je vais lui botter le cul, ici même !
Portant l’avenir du pays de wa sur ses épaules, luffy affronte le plus grand de tous les obstacles !
Ses attaques spéciales qui repoussent les limites mettent kaido au pied du mur.
- peut-il, avec son rêve de devenir le roi des pirates, franchir la porte d’une nouvelle ère ?
La conclusion !
Luffy, le poing recouvert du haki des rois la prochaine fois dans one piece !
« la conclusion ! Luffy, le poing recouvert du haki des rois ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !